11:40 - 02/03/23

Sobre o exemplo da imagem 'belo-exmeplo-sys.jpg' penso que o mainframe é como uma maçaneta que depende de Milhoes
de 'giradas' em autenticação FINAL de dados Sensiveis/Cruciais/Bancarios. 

o usuario está a frente da porta, o serviço de Caixa-eletronico/Cartão-credito/Maquininha é a msg para a maçaneta
ser girada, mas primeiro é preciso checar, não o quanto tem em conta mas sim a autenticação da requizição.

calculos x acessos/autenticação qual vale mais para Milhoes de conexões diarias ? 